companheiro Lula precisamos conversar vi
que você não foi no debate é não foi
Nossa Lula quando Bozo não Freud bate em
2018 vocês chamaram ele de bundão Vai
pegar mal companheiro Lula vai nada
companheiro álcool em mim você não
reparou que não importa o que eu faça eu
deixo de fazer a imprensa sempre elogia
mentira Claro que não Alô é do jornal
que tá falando eu queria confeitar um
crime eu roubei eu roubei muito pelo
amor de Deus Luan Não faça isso vai
botar tudo a perder Ah é vê que que tá
escrito aqui roubo de Lula fez pra
esquecer garantem especialistas mas
bolsonaro precisa ser preso por roubar
não é possível eu estou falando estou
vendo agora companheiro alô
vocês só serve para limpar a bunda tchau
não mas você está louco Lê aí contra o
aquecimento global Lula substitui papel
higiênico por jornal enquanto isso
desmatadores bolsonaro e Ciro seguem
limpando a bunda com neve folha dupla
não acredito eu não falei pode sugerir O
que é absurda aí que tu quiser para eu
falar companheiro que o jornal vão me
dar a razão mas qualquer coisa mesmo
qualquer coisa pode falar então tá diga
que eu sou o homem mais sexy do Brasil
jornal sobre o álcool em mim é fita
companheiro é homem mais gostoso desse
Brasil é um tesão de careca Tchau Esse
eu quero ver
Geraldo Alckmin novo padrão do homem
brasileiro segundo o Datafolha mostra
seu picolé de chuchu ensaio exclusivo
mas caramba nem eu sabia que tinha esse
abdômen tanquinho espera só até tu saber
o tamanho do chuchu que colocaram em tua
companheiro ah espera aí pensei uma
coisa agora Lula eles estão fazendo isso
não porque te amam mas porque odeia o
Bozo estão lutando contra o fascismo Não
é nada disso ele me ama companheiro o
bolsonaro é só uma desculpa para faltar
o grito desse monte de projetado acho
que não em Lula ai quer ver ó parou é do
jornal eu quero decretar que eu tô há
uma mais honesta do Brasil
[Música]
você sabe disso mas eu quero dizer
também que a segunda alma mais honesta é
o bolsonaro é isso mesmo que você
entendeu Tchau eu acho que agora lascou
hein Lula Lê aí estadista Lula elogia
bolsonaro e prepara boa transição de
governo com isso Ciro fica sendo o único
nazi fascista da política mas o que que
o Ciro tem a ver companheiro eles agora
odeio Ciro porque o Ciro se recusa a me
amar oh cabeçudo bem feito
uma boa faça então eles amarem o Ciro Ah
não eu não quero eu sou o Lula e todo
mundo tem que me amar então eu tenho
agora uma prova de fogo Lula quero ver
vamos mandar o MST é o maior plantador
de picanha orgânica do Brasil
concordo mas discordo hahaha
duvido que agora eles te elogiam Lula lê
Monark a voz da Juventude livre na
internet conversou com o Lula durante
duas horas ela estou convencido não
importa o que você faça eles vão elogiar
Isso Companheiro entendeu eu faltei e
não vai acontecer nada mas você não vai
nem meter um atestado igual o Bozo fez
em 2018 Lula que atestado o quê
companheiro eu não preciso disso a
empresa já abonou minha falta ler esse
mausink Lula vence debate É lula você
está certo Acho que você pode mesmo
fazer qualquer coisa até sei lá dar um
tiro no seu próprio vício
Putz eu não devia ter feito isso e agora
quem é que vai ler o jornal para mim